Назовём длиной числа количество цифр в его десятичной записи. Например, длина числа 2019 равна 4, а длина числа 25 равна 2.
Дан набор из N целых положительных чисел, каждое из которых меньше 10^8. Необходимо определить, числа какой длины реже всего (но не менее одного раза) встречаются в данном наборе и сколько в нём чисел этой длины. Если числа разной длины встречаются одинаково часто (и реже, чем числа любой другой длины), нужно выбрать меньшую длину. Напишите эффективную по времени и по памяти программу для решения этой задачи.
 
Входные данные
В первой строке входных данных задаётся количество чисел N(1 ≤N≤1000). 
В каждой из последующих N строк записано одно целое положительное число, меньшее 10^8.
Выходные данные
Необходимо определить, числа какой длины реже всего (но не менее одного раза) встречаются в данном наборе и сколько в нём чисел этой длины. Если числа разной длины встречаются одинаково часто (и реже, чем числа любой другой длины), нужно выбрать меньшую длину.
 
Пояснения к примеру:
В данном наборе реже всего (по 1 разу) встречаются числа длины 2 и 4.
Выбираем меньшую длину, выводим саму длину (2) и количество чисел этой длины (1).

Sample Input 1:

5
25
147
115
927
1000

Sample Output 1:

2 1

Sample Input 2:

1
10

Sample Output 2:

2 1

Sample Input 3:

1
1

Sample Output 3:

1 1