Палиндром(*)
Палиндром - это строка, которая читается одинаково как справа налево, так и слева направо. 

На вход программы поступает набор заглавных латинских букв. Разрешается переставлять буквы, а также удалять некоторые буквы. Требуется из данных букв по указанным правилам составить палиндром наибольшей длины, а если таких палиндромов несколько, то выбрать первый из них в алфавитном порядке.
Входные данные
В первой строке входных данных содержится число N (1≤ N ≤105).
Во второй строке задается последовательность из N заглавных латинских букв (буквы записаны без пробелов).

Выходные данные
В единственной строке выходных данных выведите искомый палиндром.

Sample Input 1:

4
ABAB
Sample Output 1:

ABBA

Sample Input 2:

5
AABCD

Sample Output 2:

ABA
