Вставка
Требуется вставить в данный массив на данное место данный элемент, сдвинув остальные элементы вправо.
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000 – размер массива.
Во второй строке вводятся N целых чисел через пробел, каждое из которых по модулю не превосходит 1000 – элементы массива.
В третьей строке вводится число, которое необходимо вставить, и номер места, на которое его нужно вставить. Числа разделяются одним пробелом. 
Выходные данные
Вывести получившийся массив.

Sample Input 1:

5
1 2 3 4 5
6 3

Sample Output 1:

1 2 6 3 4 5

Sample Input 2:

5
1 2 3 4 5
2 3

Sample Output 2:

1 2 2 3 4 5 

Sample Input 3:

5
5 4 3 2 1
2 1

Sample Output 3:

2 5 4 3 2 1 