Дан набор из N положительных целых чисел. Для каждого числа вычисляется сумма цифр его десятичной записи. Необходимо определить, какая сумма цифр чаще всего встречается у чисел этого набора. Если таких сумм несколько, нужно вывести наименьшую из них.
 
Входные данные
В первой строке входных данных задаётся количество чисел N(1 ≤N≤10^6). 
В каждой из последующих N строк записано одно целое положительное число, не превышающее 10000.
Выходные данные
В качестве результата программа должна вывести сумму цифр числа, которая встречается чаще всего. Если таких сумм несколько, нужно вывести наименьшую из них.

Sample Input:

3
124
234
12
Sample Output:

3