Клавиатура
Всем известно, что со временем клавиатура изнашивается, и клавиши на ней начинают залипать. Конечно, некоторое время такую клавиатуру еще можно использовать, но для нажатий клавиш приходиться использовать большую силу.
При изготовлении клавиатуры изначально для каждой клавиши задается количество нажатий, которое она должна выдерживать. Если знать эти величины для используемой клавиатуры, то для определенной последовательности нажатых клавиш можно определить, какие клавиши в процессе их использования сломаются, а какие – нет.
Требуется написать программу, определяющую, какие клавиши сломаются в процессе заданного варианта эксплуатации клавиатуры.
Входные данные
Первая строка входного файла содержит натуральное число N (1≤ N≤100) – количество клавиш на клавиатуре.
Вторая строка содержит N натуральных чисел – C1,C2,…, CN, где Ci (1≤ Ci ≤100000) – количество нажатий, выдерживаемых i-ой клавишей.
Третья строка содержит натуральное число K (1 ≤ k ≤ 100000)– общее количество нажатий клавиш.
Четвертая строка содержит K натуральных чисел Pj (1 ≤ Pj ≤ N)– последовательность нажатых клавиш.
Выходные данные
Выведите N строк, содержащих информацию об исправности клавиш. Если i-ая клавиша сломалась, то i-ая строка должна содержать слово “yes” (без кавычек), если же клавиша работоспособна – слово “no”.

Sample Input:

5
2 10 1 5 2
10
2 2 3 4 3 1 1 2 2 5

Sample Output:

no
no
yes
no
no