Первое вхождение
Дано два списка чисел, числа в первом списке упорядочены по неубыванию. Для каждого числа из второго списка определите номер первого появления этого числа в первом списке.
Входные данные
В первой строке входных данных записано два числа N и M(1≤N, M≤20000).
Во второй строке записано N упорядоченных по неубыванию целых чисел — элементы первого списка.
В третьей строке записаны M целых неотрицательных чисел - элементы второго списка.
Элементы обоих массивов - целые числа, каждое из которых по модулю не превосходит 10^9.
Выходные данные
Программа должна вывести M строчек. Для каждого числа из второго списка нужно вывести номер его первого вхождения в первый список. Нумерация начинается с единицы. Если число не входит в первый список, нужно вывести одно число 0.

Sample Input 1:

5 3
10 15 23 23 50
1 10 23

Sample Output 1:

0
1
3

Sample Input 2:

10 5
1 1 3 3 5 7 9 18 18 57
57 3 9 1 179

Sample Output 2:

10
3
7
1
0

Sample Input 3:

1 1
0
0

Sample Output 3:

1