Хитрюга
Школьник Витя получил доступ к онлайн журналу на ДНЕВНИК.РУ и хочет заменить все свои минимальные оценки на максимальные. Помогите Вите, напишите программу, которая заменяет его минимальные оценки на максимальные.
Входные данные
На первой строке вводится одно натуральное число NN - количество оценок Вити, которое не превышает 1000.
На второй строке через пробел вводятся оценки Вити - натуральные числа от 2 до 5.
Выходные данные
Требуется вывести исправленные оценки в том же порядке.

Sample Input 1:

3
4 5 5

Sample Output 1:

5 5 5

Sample Input 2:

5
2 2 2 3 4

Sample Output 2:

4 4 4 3 4

Sample Input 3:

1
5

Sample Output 3:

5