Первый номер
Напишите программу, которая выводит номер элемента последовательности, равного данному числу. Если таких элементов несколько, выведите номер первого из них. 
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000.
Во второй строке вводятся N целых чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 1000.
В третьей строке содержится одно целое число x, не превосходящее по модулю 1000.
Выходные данные
Вывести номер элемента, равного данному числу. Если таких элементов несколько, выведите номер первого из них. 
Если таких элементов нет, ничего выводить не нужно.

Sample Input 1:

5
23 4 56 8 2
4

Sample Output 1:

2

Sample Input 2:

5
23 4 56 8 4
4

Sample Output 2:

2

Sample Input 3:

5
23 1 56 8 2
4

Sample Output 3: