На вход программы поступает последовательность из N целых положительных чисел. Все числа не превышают 10000. Найдите число, которое встречается чаще всего. Если таких чисел несколько, выведите наибольшее из них.
Входные данные
В первой строке входных данных задаётся количество чисел N(1 ≤N≤106). 
В каждой из последующих N строк записано одно целое положительное число, не превышающее 10000.
Выходные данные
В качестве результата программа должна вывести число, которое встречается чаще всего. Если таких чисел несколько, выведите наибольшее из них.

Sample Input 1:

5
1
2
3
4
2

Sample Output 1:

2

Sample Input 2:

5
1
2
3
4
5

Sample Output 2:

5

Sample Input 3:

5
2
3
4
5
1

Sample Output 3:

5