Джон
Джон очень веселый парень. Он постоянно играется, но только сам с собой. А еще он недавно заказал штаны с большим количеством карманов, чтобы носить с собой много монет.
У Джона есть N монет. При этом достоинство i-й монеты равно Ai. Джон хочет распределить монеты по своим карманам, но он не может класть две монеты одинакового достоинства в один и тот же карман.
Например, если у Джона есть шесть монет, представленных в виде массива A=[5,6,4,7,7,6], он может распределить их по двум карманам следующим образом: [5,6,7],[4,7,6].
Джон хочет распределить все имеющиеся у него монеты, используя минимально возможное количество карманов. Помогите ему сделать это.
Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число N (1≤N≤100) — количество монет.
Вторая строка входных данных содержит N целых чисел A1,A2,…, (1≤Ai≤100) — достоинства монет.
Выходные данные
Выведите одно целое число — минимальное возможное количество карманов, необходимое Джону, чтобы распределить все имеющиеся у него монеты таким образом, что никакие две монеты с одинаковым достоинством не лежат в одном и том же кармане.

Sample Input:

6
5 6 4 7 7 6

Sample Output:

2