Не возрастание 
Напишите программу, которая сортирует массив по не возрастанию с помощью сортировки пузырьком.
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000 – размер массива.
Во второй строке вводятся N целых чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 1000 – элементы массива.
Выходные данные
Вывести отсортированный по не возрастанию массив на одной строке через пробел.
Примечание:
Не возрастание – это когда числа равны или убывают.

Sample Input:

5
15 1 5 568 13

Sample Output:

568 15 13 5 1