Поиск-2
Даны два массива. Для каждого элемента второго массива определите, сколько раз он встречается в первом массиве.
Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно число N (1 ≤N ≤ 105) – количество элементов в первом массиве.
Вторая строка содержит N целых упорядоченных по неубыванию чисел, не превосходящих по модулю 109 – элементы первого массива.
Третья строка входных данных содержит одно число M (1 ≤M ≤ 105) – количество элементов во втором массиве.
Четвертая строка содержит M целых чисел, не превосходящих по модулю 109 – элементы второго массива.
Выходные данные
Выведите M чисел: для каждого элемента второго массива выведите, сколько раз такое значение встречается в первом массиве.

Sample Input:

3
-10 10 10
3
-10 5 10

Sample Output:

1 0 2