Тетрис
Есть платформа, состоящая из N колонок. Квадраты размера 1×1 появляются один за другим в некоторых колонках на платформе. Если в колонке нет квадратов, то квадрат появляется в нижнем ряду. Иначе же квадрат появляется сверху от самого высокого квадрата в этой колонке.
Когда в каждой из N колонок есть хотя бы один квадрат, нижний ряд удаляется. За это вы получаете 1 очко, а все остальные квадраты падают на один ряд вниз.
Ваша задача — посчитать количество очков, которое вы получите.
Входные данные
Первая строка содержит два целых числа N и M (1≤N,M≤1000) — количество колонок на платформе и количество квадратов.
В следующей строке содержится MM целых чисел C1,C2,…,CM(1≤Ci≤N) — колонка, в которой появляется i-й квадрат.
Выходные данные
Выведите единственное целое число — количество очков, которое вы получите.
 Примечание
В примере ответ будет равен 2, потому что после появления 6-го квадрата будет удален один ряд (количество квадратов на платформе будет выглядеть как [2 3 1], и после удаления одного ряда как [1 2 0]).
После появления 8-го квадрата количества будут выглядеть как [2 2 1], и после удаления одного ряда как [1 1 0].
Следовательно, ответ будет равен 2.

Sample Input 1:

3 8
1 1 2 2 2 3 1 3

Sample Output 1:

2

Sample Input 2:

3 9
1 1 2 2 2 3 1 2 3

Sample Output 2:

2

Sample Input 3:

1 7
1 1 1 1 1 1 1

Sample Output 3:

7