Анализ текста
На вход программе подаются N строк, каждая из которых содержит английские слова. В одной строке может быть произвольное количество слов. Все слова записаны строчными (маленькими) английскими буквами. Между словами в строке может быть один или больше пробелов, возможны пробелы в начале и в конце строки. Других символов, кроме строчных английских букв и пробелов, в строках нет. 
Напишите программу, которая будет определять количество слов, начинающихся на каждую букву английского алфавита. Затем выведите буквы в алфавитном порядке с данным количеством. 
Входные данные
В первой строке входных данных задаётся N(1 ≤N≤100). 
В каждой из последующих N строк записана строка, состоящая из строчных английских букв и пробелов, которая не превышает 200 символов.
Выходные данные
Найдите количество слов, начинающихся на каждую букву английского алфавита. Затем выведите буквы в алфавитном порядке с данным количеством через пробел. Если на какую-то букву слов нет, выводить эту букву не надо.
Примечание: Английский алфавит совпадает с латинским и содержит 26 букв от a до z:

Sample Input:

3
dzeranov   guev  
iosif   timur
i bee  geek     d

Sample Output:
b 1
d 2
g 2
i 2
t 1