Правый двоичный поиск
Дано два списка чисел, числа в первом списке упорядочены по неубыванию. Для каждого числа из второго списка определите номер последнего появления этого числа в первом списке.
Входные данные
В первой строке входных данных записано два числа N и M (1≤N,M≤20000).
Во второй строке записано N упорядоченных по неубыванию целых чисел — элементы первого списка. Все элементы массива по модулю не превосходят 109.
В третьей строке записаны M целых неотрицательных чисел - элементы второго списка. Все элементы массива по модулю не превосходят 109.
Выходные данные
Программа должна вывести M строчек. Для каждого числа из второго списка нужно вывести номер его последнего вхождения в первый список. Нумерация начинается с единицы. Если число не входит в первый список, нужно вывести одно число 0.

Sample Input:

5 3
10 15 23 23 50
1 10 23

Sample Output:

0
1
4